1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Ожидание это максимально быстрый старт, с максимально возможной эффективностью с учетом курса.
Есть вопросы по организации класерных решений на базе mysql(galera), postgresql+pgpool-barman.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Администривароние, программирование. 

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Есть небольшой опыт разработки на различных языках применяемый в области админисрирования. 